Visão Geral e Objetivo
Desenvolver um dispositivo de aquisição de dados (Data Logger) projetado para monitorar
variáveis dinâmicas no espaço. O foco não é a movimentação, mas a precisão extrema na
captação, fusão e envio de dados de geolocalização e inércia.

----------------------
Hardware:
	Placa: Node MCU Amica CP2102
	IMU: MPU6050
	Modulo GPS: NEO-6M


Fluxo de Dados Dispositivo:
- Ler Dados Modulo GPS.
- Ler Dados Modulo IMU.
- Realizar Fusão de dados correta e sincronizada (sem "engarrafamento" na porta serial). (utilizar Kalman Filter)
- Enviar os dados em tempo real via telemetria (Wi-Fi/Bluetooth/Rádio) para servidor no computador.

Fluxo de Dados no Servidor Computador:
- Receber dados do Dispositivo.
- Imprimir em tempo real no Console, dados do GPS, dados do IMU e a Fusão dos Dados.
- Mostrar em tempo real e plotá-los em um painel interativo no computador utilizando OpenStreetMap e apis livre.
--------------------

Resultados Esperados:
- Fusão de dados correta e sincronizada (sem "engarrafamento" na porta serial).
- Capacidade de recuperar um trajeto executado externamente de forma legível.
- Desafios Bônus: Transmitir os dados em tempo real e plotá-los em um painel interativo no computador. Como um google maps/earth.
