Visão Geral e Objetivo
Desenvolver um dispositivo de aquisição de dados (Data Logger) projetado para monitorar
variáveis dinâmicas no espaço. O foco não é a movimentação, mas a precisão extrema na
captação, fusão e envio de dados de geolocalização e inércia.

---

Hardware:
Placa: ESP-32
IMU: MPU6050
Módulo GPS: NEO-6M
Botão Para Conexão

Fluxo de Dados do Dispositivo:

* Esperar 5 segundos ao ligar o sistema antes de tentar iniciar a conexão com o servidor, para compensar o pico de energia e estabilizar os sensores.
* Ler Dados do Módulo GPS.
* Ler Dados do Módulo IMU.
* Ler Dados de data e hora do relógio atômico do Módulo GPS.
* Realizar Fusão de dados correta e sincronizada (sem "engarrafamento" na porta serial). (utilizar Kalman Filter).
* Se o módulo GPS estiver com precisão satelital adequada (mínimo de 5 satélites e filtro HDOP ativado para ignorar sinais ricocheteados em prédios), salvar os dados de histórico na memória RAM quando não estiver conectado ao servidor, fazendo a gravação 1 vez a cada 2 segundos neste modo (ainda que o sistema nunca tenha se conectado ao servidor). Quando a memória encher, operar como um buffer circular: liberar espaço apagando o registro mais antigo para salvar o novo.
* Se não conseguir se conectar com o servidor dentro de 60 segundos após ligar ou após perder o sinal, não tentar mais e permanecer no modo desconectado para poupar energia.
* Voltar a tentar se conectar ao servidor se o usuário pressionar o botão por 2 segundos. Nesse caso, ignorar o limite de tempo e permanecer tentando se conectar infinitamente, a menos que o botão seja pressionado novamente por 2 segundos.
* Se estiver conectado ao Servidor, enviar os dados em tempo real via telemetria (Wi-Fi) para o servidor no computador, atualizando 5 vezes por segundo. Caso a precisão do GPS caia, enviar coordenadas zeradas mas manter o envio contínuo da inércia (Roll e Pitch).
-- Espera-se que no fim do fluxo, o dispositivo consiga armazenar dados offline com dados fusionados e com horário em tempo real e enviar em tempo real ao servidor.

Fluxo de Dados no Servidor Computador:

* Receber dados do Dispositivo.
* Imprimir em tempo real no Console os dados do GPS, dados do IMU, Satélites e a Fusão dos Dados.
* Mostrar em tempo real e plotá-los em um painel interativo no computador utilizando OpenStreetMap e APIs livres, aplicando filtros espaciais anti-ziguezague (média móvel e distância mínima) para gerar trajetos suaves. 
* O painel deve possuir um "Modo Compacto" para expandir o mapa em tela cheia com bolhas flutuantes, mostrar o tempo total da sessão conectada (pausando o cronômetro em quedas de rede) e exibir a localização atual com um ícone de radar pulsante de alto zoom.
* Registrar todo o histórico, com uma linha desenhada no mapa, do caminho pelo qual o rastreador já passou na sessão atual.
* Quando o dispositivo for conectado pela primeira vez, ou quando ele voltar de uma reconexão, receber os dados que estavam sendo salvos na memória RAM do mesmo enquanto estava desconectado e preencher no histórico do mapa desenhado por onde ele passou, de preferência com uma cor diferente de quando estava conectado em tempo real.

---

Resultados Esperados:

* Fusão de dados correta e sincronizada (sem "engarrafamento" na porta serial).
* Trajetos representados de forma limpa e real, ignorando emaranhados e "pulos" quando o dispositivo estiver parado ou dentro de áreas sem cobertura (túneis e prédios).
* Capacidade de recuperar um trajeto executado externamente de forma legível, no caso, recuperar um trajeto que o dispositivo fez quando estava desconectado do servidor extraindo os dados da memória RAM.
* Transmitir os dados em tempo real e plotar em um painel interativo no computador, mostrando posição atual e todo histórico passado. Como um Google Maps/Earth.

---

Status de LED da própria placa:

* Rodando Desconectado Sem Nunca Ter Se Conectado ao Servidor = Piscar Constantemente.
* Rodando Desconectado (Após perder conexão) = Oscilando Rápido.
* Rodando Conectado ao Servidor = Oscilando Devagar.
* Buscando Servidor = Piscar Rápido 4 segundos, parar 1, recomeçar.

---

O Fluxo do Backup de Histórico de Rotas do Servidor:

* Criar uma pasta na raiz chamada "Historico", se não existir ainda.
* Criar arquivo txt com dia/mês/ano do registro, sendo um registro por dia. Ou seja, cada arquivo salvará apenas o ciclo do dia em que foi criado; quando virar o dia, um novo arquivo com a data seguinte deverá continuar salvando.
* O arquivo é de backup, podendo ser utilizado no dashboard para visualizar históricos passados. O modo em tempo real deve continuar funcionando em paralelo, recebendo os dados ao vivo e desenhando a rota da sessão ativa atual.
* No dashboard deverá ter um botão flutuante que abrirá um pop-up, no qual o sistema irá ler a pasta "Historico" e mostrar uma lista com todos os registros salvos. Ao escolher um, plotar toda a rota percorrida naquele histórico específico, exibindo uma legenda clara no painel para diferenciar as rotas online, offline (recuperadas da RAM) e consultas de arquivos antigos.

-------

Regras de codificação:
- Deixei tudo nos codigos bem documentado.